[Menara Bisikan]
[Episode 17]
[Kebahagiaan]
Mengapa kamu di sini?
Yang Mulia.
Ada apa?
Yingying.
Kembalilah ke kamar tidur dan tunggu aku.
[Kebahagiaan]
Itu.
Sudah lebih dari 10 tahun.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Ibu, jika kau di sini untuk mengenang,
tidak perlu.
[Lingxi, Gadis Suci Negara Yue,
ibu Jun Che]
Jika Anda datang
sebagai perwakilan utusan,
Saya sudah menerima hadiahnya.
Saat itu, aku telah mengecewakanmu sebagai seorang ibu.
Ibu, tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong bawa aku bersamamu.
Mengapa?
Buku cerita mengatakan
semua ibu mencintai anak-anaknya.
Mengapa kamu tidak pernah mencintaiku?
Lihatlah matamu itu.
Mirip sekali dengan ayahmu.
Dan tubuhmu,
dengan setengahnya
mengalir dengan darah kotornya.
Kamu tidak pantas mendapatkan cintaku!
Ibu!
Maka aku akan mengembalikan
semua darah kotor itu kepadamu
yang mengalir di separuh diriku ini!
Ibu!
Jangan pergi!
Apakah masih sakit?
disini?
Bertahun-tahun yang lalu, ketika penjaga rahasia
Negara Yue menyelamatkanmu
dari arena
dan membawamu kembali ke Negara Yue
Aku sedang menyendiri,
memulihkan diri dari luka-lukaku.
Aku terlalu lemah untuk menemuimu.
Namun ketika aku mendengar lukamu
membuatmu kesakitan siang dan malam,
Aku mencampurkan darahku ke dalam obat
untuk membuat salep ini untuk Anda.
[Kebahagiaan]
Menunggu kamu?
aku ingin melihat
apa alasanmu membuatku menunggu.
Permaisuri, Anda tidak
berada di kamar tidur kami larut malam.
Apakah kamu berencana untuk melarikan diri dari pernikahan kita?
Itu tergantung pada apakah kamu bersembunyi
seseorang dariku.
Aku belum siap jika kamu bertemu dengannya.
Jadi kamu benar-benar menyembunyikan seseorang?
Beraninya kau memperlakukanku
seperti ini di malam pernikahan kita?
Mungkin aku harus membunuhmu terlebih dahulu,
untuk menyelamatkan diriku sendiri
pemandangan semua wanita lain
yang Anda sukai di harem Anda.
Dia bukan wanita yang aku sukai,
tapi musuh.
Dia ibumu?
Di kehidupan sebelumnya,
ketika aku menikah dengan istana,
ibunya sudah meninggal.
Aku tidak pernah berpikir dalam hidup ini
Saya ingin melihatnya hidup-hidup.
Yingying.
Apakah menurutmu seorang ibu
yang tidak mencintai anaknya
benar-benar bisa menjadi ibu yang penyayang?
Dia meminta maaf padamu,
memohon ampunanmu, kan?
Apakah menurutmu aku harus memaafkannya?
Cinta yang datang terlambat,
lebih baik tidak diinginkan.
Seperti yang diharapkan dari istriku.
Kami mengatakan hal yang sama.
Bisakah salep yang terlambat 15 tahun?
menyembuhkan luka lama?
Menjaga bekas luka ini
berfungsi sebagai pengingat bagi saya
tentang bagaimana rasanya ditinggalkan.
Saya mengerti tujuan Anda datang hari ini.
Kamu ingin mengingatkanku
bahwa Negara Yue menyelamatkanku.
Tenang saja, aku akan menepati janjiku.
Negara Yue membantu saya naik takhta,
jadi saya akan mengintegrasikan Negara Bagian Yue ke Daning.
Jika kamu menganggapku seperti ini,
Saya tidak menyalahkan Anda.
Tapi aku benar-benar tidak menginginkannya
hanya kebencian yang tersisa di antara kita.
Lagipula, di dalam tubuhmu
mengalir darah yang menjadi milikku,
ke Negara Bagian Yue.
Saat itu,
kamu meninggalkanku karena aku punya
Darah menari mengalir dalam pembuluh darahku.
Sekarang karena garis keturunanku yang lain,
Anda ingin memulihkan
hubungan ibu-anak kita.
Ibu,
tidakkah kamu menganggapnya konyol?
Itu.
Menurut hukum, utusan
tidak bisa tinggal lama di istana.
Silakan pergi.
Itu!
Apakah Anda ingat ini?
Aku mengambilnya saat itu
hanya untuk menyimpan sesuatu untuk mengingatmu.
Sekarang,
akhirnya dapat kembali
ke pemilik aslinya.
Apakah kamu menyukainya?
Aku akan bermain denganmu.
Aku bukan anak-anak lagi.
Saya tidak membutuhkannya lagi.
Opo opo!
Sebenarnya,
Saya hanya punya waktu 6 bulan lagi untuk hidup.
aku hanya ingin
mengingat wajahmu baik-baik sebelum aku mati.
Itu.
Tiga hari.
Setelah 3 hari,
Anda akan kembali
ke Negara Yue bersama utusan lainnya.
Itu!
Itu.
Tidak apa-apa.
Aku akan berada di sisimu mulai sekarang.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tentu saja, apa yang seharusnya dilakukan oleh pasangan yang sudah menikah.
[Kebahagiaan]
Anda baru saja menyebutkan
wanita-wanita yang saya sukai di harem.
Untuk menyeimbangkan kekuatan semua pihak,
mengambil banyak permaisuri
juga merupakan bagian penting.
Anda tidak dibolehkan memiliki satu pun.
Jika tidak...
Bagaimana seseorang bisa membuat
kesalahan yang sama dua kali?
Jika tidak,
Anda tahu apa yang akan terjadi.
Kau ingin membunuhku?
♪ Musim semi telah tiba,
meskipun salju masih tersisa ♪
Jika kau membunuhku,
kamu akan menjadi janda.
Sama sekali tidak.
♪ Setelah semua suka
duka yang kita lalui ♪
Aku akan membangun haremku sendiri,
♪ Kisah kita melayang
melalui jalan-jalan yang tak berujung ♪
mengisi istana dengan selir laki-laki,
dan menjalani kehidupan yang menyenangkan.
♪ Aku berpaling,
dan kehilanganmu dalam kabut ♪
♪ Masa lalu terletak di antara dunia kita ♪
♪ Saat kita bertemu lagi di bawah bulan ♪
♪ Akankah kau kedinginan,
atau akankah kau tetap menjadi milikku? ♪
Kau ingin menjinakkanku seperti serigala?
♪ Di antara kerumunan kita berpapasan ♪
Sayang sekali.
Aku lebih ganas dari serigala mana pun.
♪ Namun cinta terus membakar jiwaku ♪
Jika Anda menginginkan selir laki-laki,
mereka harus lulus tiga tes.
♪ Kerinduan menjalin jaringnya yang sunyi ♪
Tiga tes yang mana?
Pertama,
♪ Aku tak berani bicara, aku tak berani menatap ♪
cukup kuat untuk mengalahkanku.
Kedua,
♪ Aku masih tertarik pada matamu yang bersinar ♪
memberikan kenyamanan pada tempat tidur.
Dan ketiga...
♪ Waktu telah mengubur begitu banyak dari kita ♪
♪ Kemegahan memudar menjadi kesedihan yang tenang ♪
menanggung ini.
♪ Hanya setelah mencicipi
semua ilusi dunia ♪
Bagaimana kamu tahu aku tidak bisa menangani ini?
♪ Bolehkah aku mencium wajahmu ♪
♪ Masa lalu terletak di antara dunia kita ♪
♪ Saat kita bertemu lagi di bawah bulan ♪
♪ Akankah kau kedinginan,
atau akankah kau tetap menjadi milikku? ♪
♪ Di antara kerumunan kita berpapasan ♪
Lima.
Yan Hui.